[音乐]嗯，想像我们远方的星球
像这样看得更近，看到巨大的运动质量来了一点
更接近这些人的是数百万甚至数十亿的男性，
他们似乎都聚集在一个看起来像是
崇敬它，但哦，这是宝座，上面坐着一个女人，这一切
大约一个世纪半前开始
每个家庭的孩子最初都是一个男孩，一个非常健康的小天使
人们并没有对此给予太多关注，在一些更传统的文化中
甚至被认为是好运家庭的硬朗和丰盛的继承人，
一切都很好，但是过了一会儿，他们开始感觉到有些问题了
这在较小的社区中尤为明显，在这些社区中，孩子出生时
通常在大城市里，每个人都认识一个男孩在这里男孩在那里
视线中的女孩十年过去了，成千上万的
男孩们接近他们的少年时代，但仍然没有女孩
那些年龄在11岁以上的学校里的女孩，所以没有太多的关注
即便如此，毕竟毕竟一年都不会赚多少钱
孩子长大后的不同之处，您会知道他们之间的关系如何
无论如何，谈论幼儿园的麻烦还为时过早
尽管根本没有女孩，她们看起来像是寄宿学校
男孩比什么都重要，那些小家伙甚至都不知道女孩是什么
是因为他们在短暂的一生中没有见过一位老师
损失，但经过了所有岁月，他们无能为力，这是自然
去了，所有的学校孩子都成长为年轻的成年人，许多
昨天的男孩结了婚，甚至去了已婚的女孩
保持单身的学校等等生活似乎或多或少是正常的，但并非如此
对于当代学校，他们与金正日的处境相同
花园以前曾经有过，但仍然无法解决，不，我们不上任何班级，
那里只有一个混合的学生群体，只有男孩，她们的画像是女性的
该人仅限于一些老师的电视广播和互联网
开始发布有关该问题的新闻，很快就发现这是
全世界都没有人为此生过一个女孩
多年以来，科学界动荡不安，所有人的才智都高涨
知识领域开始思考一种恢复女性出生率的方法
但是在未来的几年里，他们除了挠头，什么也做不了
头的谜团仍未解决，来自最后一批妇女的谜团
最终结婚的孩子男孩不仅都是大三
高中充满了男生，但大学和大学-
这里长大了一代人，从未见过自己年龄的女性
造成很多麻烦的男孩天生就极易燃烧，
如果仍然可以控制最小的孩子，冲突每天都会增加
青少年变得彻头彻尾的不守规矩，他们在聚会中蜂拥而至，
寻求自己在世界上的地位并与其他联盟作战的协会
随着他们的成长，雄心壮志也随之而来。
年轻人变得巨大，每个人都试图向其他人证明
他们值得一些别人用较少和平的话做了的事情
意味着岁月的流逝，世界变得越来越不稳定
40岁以下的男性无一例外，这个星球正在迅速失去
其妇女和其余妇女被视为皇后区的性别分化
在学校成为必修课，因为年轻人越来越少
男人甚至知道随着时间的流逝，女人实际上是年轻的还是老的
这个主题从一个可能的实际事物变成了历史的东西
衰退一百年后，世界上再也没有女性留下，甚至
这个词有些古朴，女性形象仍然存在。
电影和歌曲一样的地方，但它们却是旧时代的男人的陌生人
年轻人和老年人都嘲讽他们，这一切都是在水之下
他们必须集中精力解决更紧迫的问题，例如人口统计数据
崩溃，难怪这件事发生了，没人能生下新孩子，所以
没有新生男孩或者所有幼儿园都没有孩子
封闭和废弃的学校越来越稀疏，越来越少
学生参加，直到那里也没有人离开
在充满了新事物的新社会中，冲突已成为日常生活的问题
雄心勃勃的个人主义者，内心没有爱和温柔的地方
再过十年，世界人口已经完全成年了
青少年走了，这个星球的男人开始忘记了孩​​子们的长相
就像只有年纪最大的孩子一样，还记得孩子们跑步的时间
周围的地方，但是没有人可以回忆起他们遇到的任何活着的女人，但是
然后奇迹发生了，当专门研究基因的科学实验室时
修改突然通知世界，其研究人员设法
用两个相似类型的染色体创建一个胚胎xx雄性有两个
不同类型的x和y染色体，而雌性有两种相同的染色体
这可能只是一件事，他们还没有出生，但是仍然
无疑，当这个消息传遍整个星球时，一个女孩屏住了呼吸，但是
不久，咒语打破了一些想法，而其他人则无所事事地耸了耸肩，
等待更具体的结果，而其他人仍然想花更少的时间思考
不到一年的时间，基因实验就很成功了
胚胎还活着，并且在一个装有小样的特殊小瓶中生长良好
可能需要科学家们日夜观察它以及世界各国政府
为他们提供了最高的安全级别，他们非常害怕破坏安全
任何东西，但他们仍然找到了加快速度的方法
婴儿的成长，再过半年她睁开眼睛
她的第一次呼吸这个消息使整个地球上的头条新闻成为第一个结束的女孩
一百年来她一直在实验室里严守自己的职责
安全，只允许研究小组探视她，她只是
曾经向世人展示，以提供不可否认的证据证明她不是另一个
神话中，她确实是人类最伟大的宝藏，她的名字是
奥罗拉（Aurora）18岁时终于获得了一些行动自由
但她仍然从来没有因为自己的缘故而完全被监视
遇见了与他们交谈的人，他们想知道她从未见过任何人
就像她的Aurora成为
这个世界上每个人都想对她说一个字或至少看一眼，最后
她安排了一个统一的会议，邀请所有关心的人来
在盛大的日子里，奥罗拉（Aurora）甚至坐在宝座上，更像是宝座，
巨大的屏幕包围着她坐在上面
在她成千上万的男人面前，她看起来很奇特，而不是
相信他们的眼睛，他们在问她问题，她回答了
几个小时，但过了一会儿，她突然站起来，完全保持沉默
相信所有人，极光显然会说出一些重要的事情，所以她
讲过世界话的人我已经尽力回答了您的问题，但是我求求您
现在听我说，我很高兴在这里见到你，在这一壮观的日子里，我希望
我想向您介绍阿拉法·弗雷什博士，您可以给谁打电话给我父亲，我相信
听到他的消息，这可能会使您的生活全然颠倒
成为众人瞩目的男人，现在没人说话，只有一个人
呼吸被博士。苏雷什清了清嗓子，说是世界公民
今天很高兴告诉您，经过这么多年的研究
终于有了Aurora的遗传物质，我们得出了一个快乐的结论
能够再制造出几个还活着并且很快就可以存活的胚胎
我们将拥有十八个新生命，其中五个是女性，我
不得不感谢Aurora谢谢我亲爱的女儿
他用这些话拥抱了奥罗拉，就像他父亲一样，她拥抱了
他在外面的寂静延长了一段时间，但随后似乎
像全世界一样繁荣了五个女孩13个小男孩的孩子曾经
再次走遍地球，毕竟人类还是有希望的，嘿，如果你
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面